Versão pré-release do ajudasus
Deve ser usado utilizando o XAMPP

COMO UTILIZAR -

1 - Abrir a pasta SQL SCRIPTS e executar as querys nessa ordem:
	-ajudasus-criação.sql
	-ajudasus-insert.sql
	Isso irá criar a database e inserir os valores nela.

	1.1 - Alternativamente, execute o arquivo ajudasus_bkp.sql.
	Esse é um arquivo criado automaticamente pelo MySQL Workbench 

2 - Abra o arquivo conexao.php na pasta ajudasus_proc, e mude os campos user e senha (host também se necessário).

3 - Após salvo, coloque a pasta ajudasus dentro da pasta publica do xampp (htdocs) e a ajudasus_proc na pasta raiz do xampp.

4 - Feito!